Después de que el plan de Qin Huan fracasara,
Usé una grabación falsa.
Para engañar a Qin Kangnian.
Qin Zi'ang traicionó a Qin Zhou
para hacerse cargo del Grupo Qin.
No puedo creer que realmente cayera en la trampa.
Meng Zhaoyan,
Me he preparado para esto durante tanto tiempo.
¿Qué posibilidades tienes contra mí?
Kangnian,
¿por qué?
Porque le hiciste daño a Gran Hermano.
No mereces serlo
El jefe interino del Grupo Qin.
¿Cómo le hice mal?
Kangnian,
hay algunos
¿Malentendido sobre el segundo hermano?
Kangnian solo dice esto
porque Qin Sheng llegó a él.
Eres idiota.
Creerás todo lo que la gente diga.
¿Me estás insultando?
¿Quién crees que eres?
Eres sólo una mujer que conspiró
su camino hacia la familia Qin,
¿Y ahora crees que eres uno de nosotros?
¿Qué pasa contigo?
Escuchas a los forasteros
y volverte contra tus propios parientes.
¿De verdad te llamas Qin?
No tienes derecho a decir
No soy un miembro de la familia.
tengo mas derecho que nadie
ser llamado Qin.
Kangnian,
¿Por qué molestarse en explicarte?
Como dijiste,
ella ni siquiera es una Qin.
Ella no tiene derecho a administrar
el grupo qin
o inmiscuirse en los negocios familiares.
Exactamente.
No necesito explicarte nada.
De todos modos,
He emitido mi voto por el tercer tío.
Ahora los votos del tercer tío.
son más altos que los de Qin Zi'ang.
Asistente Qiao,
es hora de anunciar el Grupo Qin
Jefe interino.
No esperaba al Cuarto Maestro.
arruinar la fiesta así.
¿Qué hacemos?
¿Por qué el jefe Qin no está aquí todavía?
Asistente Qiao, anuncie los resultados.
¿Cuál es la prisa, tercer tío?